♪ El futuro es una trompeta giratoria que gira constantemente ♪
trompo giratorio.
♪ Me muero del tiempo ♪
♪ Mis pasos ♪
♪ Incluso en la adversidad,
♪ siempre estaremos a tu lado ♪
♪ Siéntese donde queramos ♪
♪ Mi corazón nunca está confundido ♪
♪ Cuando pongo mi mirada en la belleza ♪
♪ Siempre creí en ti ♪
♪ Tu mirada es tan clara ♪
♪ Como las estrellas que abrazan la inmensidad ♪
♪ El amor enciende como fuegos artificiales ♪
♪ iluminando la noche polar ♪
♪ No vamos a silenciar ♪
♪ Oí el ritmo palpitante
de tu corazón ♪
♪ Incluso si la noche se motea ♪
♪ ¿Cómo puede pasar el amor en silencio? ♪
♪ En plena luz del sol,
aparece una silueta
♪ transmitiendo el calor
♪ En las palmas de nuestras manos ♪
♪ no hay razón para... ♪
no sostenga con fuerza.
♪ En cada momento de la vida ♪
♪ Quiero estar contigo ♪
(¡Te enamoraste de ti!)
(Adaptado de la novela de Bei Qing "Sobre ti")
= Episodio 23 =
Mengnan,
dame una botella de agua.
Pensé que habías dicho que
esta marca.
Fui al supermercado,
y ellos tenían acciones.
Y tráeme un pastel.
Azúcar.
Tengo aquí.
Bueno.
Está bien, Mengnan.
Todo lo que quiero, lo tienes hoy.
Toma.
¿Incluso comiste esto?
¿También hay masajistas y armas de fascia?
Tengo una capa si tienes frío.
Claro.
A este paso,
a este ritmo.
¿De verdad?
Gracias, jefe.
¿Por qué vienes a verme?
Toma esto.
¿Qué es esto? Es pesado.
Es para Qing Yin.
Probablemente los necesite.
No le digas que son mi forma.
En caso de que los necesite,
no tendrás que ir.
Hay muchas cosas.
Antes de esto,
pensaba que no eras confiable.
Ahora veo que
realmente te preocupas por Qing Yin.
La próxima vez que tengas un rodaje,
dime de antemano.
Voy a preparar todo.
¿Es genial?
Sí.
Qué lindo.
Ya llegamos.
¡Estamos aquí
Qué lindo.
Papá, mamá.
Vamos por un giro.
Sí, vamos a la playa.
No iré contigo, nena.
¿Adónde vas?
Hay una piscina viral.
Quiero nadar allí.
Bueno, ten cuidado.
Adiós.
Vete.
Puedes pescar aquí.
Muy bien, elegiste el lugar correcto.
Claro que sí.
Mi chica tiene razón. Vamos.
Vamos.
Este lugar es lindo.
(Acampada en el mar.)
Uno, dos.
Sigan.
Gente, déjenme reiterar.
Estamos haciendo este entrenamiento en el agua
para que puedan adaptarse
a las operaciones submarinas.
En nuestras habituales misiones de rescate,
este agua
representan el 30%
de todos los casos de rescate.
Es muy importante.
El entrenamiento de hoy
el cuerpo de agua y el volante.
Y conducir un barco a motor.
¿Qué pasará si los barcos naufragan
espero que todos puedan...
Todo lo que tienen
en este entrenamiento.
Seré estricta con ustedes.
Muy bien, prepárate. Empieza.
Sí.
¿Dónde está papá?
Fue a pescar.
Es decir,
pasear por las arenas,
para disfrutar del viento.
Es agradable.
Tu padre ni siquiera se moverá
desde su lugar.
Papá no tiene muchas aficiones.
Está bien, estaré contigo.
¿Qué opinas de este lugar?
¿Está bien?
Es hermoso.
Lo escogiste. Por supuesto que es lindo.
No le pediste a Su que viniera con nosotros...
Para venir con nosotros
de vacaciones?
Son nuestras vacaciones familiares.
¿Qué tiene que ver con él
a decir verdad, tu padre y yo,
no pedimos mucho
de tu novio.
Mientras sea bueno
y te trate bien,
estamos bien.
Tal vez papá me llame
cariñoso todo el tiempo,
pero sé que lo que más te preocupas por mí
por mí, mamá.
Eso es lo que quiero escuchar, niña.
¿Qué pasó allí?
Hay mucha gente aquí.
Quizás sucedió algo.
Vamos a ver.
Sí.
Vamos.
Creo que es un entrenamiento.
Oye.
¿No es ese Su?
Oh, ¿vacaciones familiares?
Esta es la verdadera razón
nos trajiste a mí y a tu padre
a la playa.
¿Ustedes dos planearon esto?
Lo juro,
su Qingche no sabía que
iban a venir.
Resulta que fue tu idea.
Me preguntaba,
por qué de repente...
Nos llevaste a la playa para vacaciones.
Mira, es genial, ¿no?
Están entrenando.
Tu suegra está aquí.
No te quedes mirando. Vete.
Estamos entrenando.
Voy a cubrirte. Dame.
Pregúntale si Xiao Li está aquí
Vigílalos.
Vamos.
Equipo dos, prepárate.
Sí.
¿Qué le trae por aquí, Sra. Song?
Xingchen, ¿por qué no me dijiste?
Voy a recoger a la señora Song.
Está bien.
Teníamos tiempo,
así que en unas vacaciones
y a Xiao Li de vacaciones
sé que estás ocupado entrenando
por eso no te he dicho.
¿Y el Sr. Song y Xiao Li?
Mi padre fue a pescar
xiao Li se fue a nadar a la piscina
¿Este es tu equipo de rescate?
¿Les pagan...
Haciendo esto?
Somos una organización benéfica,
sra. Song.
Esos tipos
tienen su propio trabajo.
Vinieron voluntariamente.
Pero
para hacer esto,
requiere mucho tiempo y energía.
¿Crees que vale la pena?
Si puedo ayudar a alguien,
está bien.
Está bien, Qingche.
Ve a trabajar.
Llevaré a mi madre y la llevaré a ver.
Voy a entrenar.
Pero cuando termine, iré a buscarte.
Vale.
Vamos.
Me alegro.
Pero siento que tú...
Está haciendo un mal negocio aquí.
Mamá, esto es caridad.
Está haciendo algo bueno.
No lo digo yo.
Lo entiendo.
Lo que quiero decir es que ahora
ahora estás
en él.
No sirve de nada
a tu madre para que opine.
No está mal con el Dr. Song.
Dejar que su madre
para ver nuestro entrenamiento.
Bueno, dejemos de hablar de eso.
Vamos a entrenar
¿Le preguntaste a Xiao Li si estaba aquí?
Sí, está en la piscina
¿En serio?
No pienses en eso.
El tren.
No hay problema.
Vamos.
Vamos a acelerar.
Quedan 20 segundos.
(Todo empezó por mi culpa.)
(Déjame asumir la responsabilidad.)
(En la próxima vida,)
(Todavía te amaré.)
(No.)
Amor perdido.
Qué pena
xiao Li
¿Por qué estás aquí?
Porque estamos entrenando aquí.
He visto a Xingchen y a su madre.
Y dijeron que estabas nadando aquí.
Por eso he venido.
Tienes que volver a practicar
xiao Li
¿Qué pasa?
¿Por qué te escondes de mí?
No es así.
Yo...
Solo quiero un poco de tiempo
para mí.
No puedes alejarte de mí.
Mírame,
si me miras más,
tal vez sea tolerable
xiao Li
realmente me gustas
estás siendo débil.
Vamos a acampar aquí esta noche.
Ya se lo he dicho a Xingchen y a los demás,
que hicimos esto juntos.
Bebé.
¿Le dijiste a Lu Qun que estaba en la piscina
que estaba en la piscina?
Estaba en un traje de baño. Fue muy incómodo.
Ten confianza en ti mismo.
Además,
no es que no te haya visto desnuda
antes.
Tienes un cuerpo genial.
¿Qué dices?
Xiao Li he terminado
vamos a comer
ustedes hablan.
Todos sus favoritos.
¿No vinieron el Sr. y la Sra. Song?
Dicen que quieren descansar.
Están cansados.
¿Qué te dijo la Sra. Song?
¿Qué?
¿Quieres saberlo?
No diré nada.
¿Estás seguro?
Sí.
Última oportunidad.
¿Me estás diciendo?
No.
Míralo.
La está tocando.
Eres increíble.
Están saliendo.
¿Te molesta que solo estén...
Están haciendo cosquillas?
¿Has olvidado cuando éramos jóvenes?
Cuando yo tenía su edad,
sabíamos...
Para ser corteses.
Míralas.
Suficiente.
Esto no es nada cortés.
Lo hace en público.
Baja la voz y deja de molestar.
También.
Si todavía estamos aquí,
observémoslos.
Así es como se llevan
en su relación.
¿Qué quieres? Puedo asar por ti.
No voy a comer.
¿Estás bien?
Sí.
Acabas de ser quemada.
Te quemaste. Esto no está bien.
Vámonos. Hay agua salada en la carpa.
Vamos.
Alguien tome la parrilla.
Voy, Capitán Su.
Seguro, Capitán Su.
Vámonos.
Oye.
- Salud.
Salud.
-salud.
Este jugo es muy bueno.
¿Qué tal si hacemos esto?
Blanco y negro, bebidas para perdedores.
¿Está bien?
- Seguro.
- Seguro. - negro y blanco.
- negro y blanco.
- Negro y blanco. - Piedra, papel o tijera.
- Piedra, papel o tijera. - Piedra, papel o tijera.
- Piedra, papel o tijera. - ¿Estás jugando
¿No estás jugando?
Rock, papel, sci...
- Piedra, papel o tijera. - Piedra, papel o tijera.
- Piedra, papel o tijera. - ¿Qué tal esto
¿Qué tal esto?
Jugaré una ronda.
Bien.
Aquí vamos.
Los dados no son suficientes.
Un punto por persona.
Vamos a jugar grande o pequeño.
Claro.
¿Tu mano está bien?
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué me jalas?
No te metas en sus asuntos.
No te dejaré entrar.
He criado a esa chica durante años.
Y ese mocoso solo...
Esto me enoja.
Creo que Su...
Está bien.
Jianguo.
Puede que no lo sepas,
pero hace un rato,
lo serio que estaba en el trabajo.
Parece confiable.
¿Confiable?
Déjame decirte,
no me gusta él.
¿De qué te ríes?
Yo...
Creo que
estás celosa de Su.
Te digo que
no olvides que
xingchen tiene que casarse.
Estoy celosa.
A decir verdad,
ya no estás enojado.
Tú...
Cambiaste rápido.
Se llama conocer la situación.
Conocer la situación.
Piénsalo.
Xingchen ha hecho tantas cosas
para nosotros
reconocer a Su.
Nosotros,
seguir adelante
y cede.
Capitán Lu.
Es la ronda 11.
¿Qué tal si nos detenemos aquí?
Está bien.
Oye, tomaré una filtración.
Seguiré después de que regrese.
Después de que regrese continuaré.
Oh, ¿puedes hacer pausas en el baño?
Algunas personas
parece que tienen ventajas,
pero algún día perderán ante alguien.
Este es el destino.
Vamos, salud.
- Salud.
Aquí.
Salud!
Salud.
- Salud.
¿Qué pasa?
Di lo que quieras decir.
Compré dos entradas para una obra de teatro.
¿Podemos verlas juntos?
Ves la ópera,
eso calma el corazón.
El Capitán Lu dijo...
Que el Dr. Song y el Capitán Su
empezaron a salir
después de ver la ópera.
¿Cuándo?
Hace unos meses.
¿Cuándo es la ópera?
Pasado mañana.
Pasado mañana a las siete.
Bien.
Dame la entrada.
Si tengo tiempo, iré.
La compré hace mucho tiempo.
Pero no tuve el coraje
para dártelo.
Para que no me rechaces.
¿Soy tan aterradora?
¿Crees que tengo miedo?
No eres terrible.
Eres más
más linda.
La paciencia es la clave en la vida,
entiendes?
Entonces, ¿Descerramos la puerta
abrir la puerta?
Lin Mu.
Eres un tonto.
Mu
puedes ser leña.
(* Mu: Madera)
¿Madera?
Oye.
Entonces, ¿vas a ver la ópera
ir o no?
Xiao Li
¿Qué estás haciendo?
Pues...
Eh...
Lo siento.
Ve primero.
Cuando estaba en la piscina,
en la piscina.
Estoy bien.
Has estado así todo este tiempo.
Lo que quiero decir es...
Todo este tiempo,
pensé que
que te escondías de mí...
Por un malentendido.
Pero estos días,
he pensado mucho.
No es tu problema.
No puedo llevarme bien contigo
no está bien.
Ya que decidí cortejarte,
debo ser sincero al respecto.
¿No dijiste que
por beber demasiado, ¿verdad?
No.
No sé cómo explicarte
lo que pasó en el pasado.
No tengo ni idea de
que puedo demostrar,
pero...
A partir de hoy,
te haré ver...
Mi verdadero yo.
No te molestaré más
ya no te lo uso.
Porque sé
lo que quiero de verdad
lo que quiero...
Es estar contigo para siempre
xiao Li
de verdad,
me gustas mucho.
Lo he pensado.
Quiero darte a ti
y a mí mismo otra oportunidad.
♪ Si mañana es otro día soleado ♪
Entonces,
qué querías decirme?
Ya no importa.
♪ No dejes que te extrañe demasiado ♪
♪ Si mañana viene la lluvia ♪
♪ Demos prisa y busquemos refugio en el futuro ♪
debajo del alero
♪ Me acerco más ♪
Buenos días. Levántate.
Está bien, chef.
Qué romántico.
También invité a tu mamá y a tu papá.
No sé si esto
puede hacerme puntos extra.
Puede que esto no conmover a la gente.
¿Y si son tercos?
Entonces los derrito lo mejor que puedo.
Papá, mamá, buenos días.
Sr. y Sra. Song, buenos días.
El desayuno está listo, está listo.
Ustedes tomen asiento.
Nos sentamos allí.
Está bien, ¿verdad?
No está mal.
A decir verdad,
no me acostumbre a desayunar así.
Hablando de la mañana,
prefiero la comida de tu madre.
¿Qué?
No tenemos vacaciones
todos los días.
Y quieres que te prepare el desayuno
para ti?
Sigue soñando.
Creo que
no está mal el desayuno Xiao Su.
Gracias, señora Song.
Papá,
solo quiero desayunar
al lado del mar.
Sí.
¿Qué pasa?
He dormido mal.
Hace calor.
Bueno.
Come un huevo.
Y termina el bocadillo.
Y llénate.
Y tomar el sol,
y un poco de calcio.
Sí.
Papá, te digo que
qingche conoce muy bien este lugar.
¿En algún lugar
que quieras tomar?
¿Aún hace mucho calor
señor Song.
¿Le gusta pescar?
¿Qué tal si pescamos?
¿Pescar?
No está mal.
Me gusta pescar.
¿Ya llegamos, cariño?
¿Qué te pasa?
¿Qué es esto?
No miraré a otras señoritas,
pero a ti.
Te estás metiendo demasiado en eso.
Toma.
Hola a todos.
Hola.
Tres chicos.
Y cuatro chicas.
No es justo.
¿Qué no es justo?
¿Por qué Lin Mu no es el árbitro?
Por supuesto.
¿Qué tal si vamos a cuatro con uno?
Creo que nosotros cuatro
está bien.
Sí.
Es verdad.
Estoy de acuerdo.
Xie Yuan, tú...
Está decidido.
Sí.
Ánimo.
¿Crees que tengo miedo? Vamos.
Nada
xiao Li
xiao Li ¿estás bien?
¿Qué pasa?
Raspa la piel.
Ve y siéntate ahí.
Aquí.
Está bien. No es gran cosa.
No pasa nada.
Está bien.
Mira esto.
Está bien, estaré bien en poco tiempo.
Escúchame.
El dolor, el dolor.
¿Crees que soy un niño?
Mira.
Estás sonriendo y el dolor ha desaparecido.
¿Estás cansada?
No, No cuando estoy contigo.
No.
Yo...
Ya no puedo más.
Entonces hazlo tú.
Sostén la vara.
Sí.
Aquí.
Sostenlo aquí.
Más o menos.
A mi papá le gusta pescar.
Estás haciendo lo que le gusta a él.
Sí.
Pero creo que tu papá está raro hoy.
No deja de mirarme.
No tengo ni idea de lo que significa.
Xingchen,
dame el cebo.
Bien.
Agarra bien.
Aquí tienes.
Una pregunta,
¿Realmente podemos conseguir un pescado como este?
Para pescar hay que ser paciente.
Sí.
Oh, tengo uno.
Venga, te ayudaré.
Tengo el presentimiento...
Este es muy grande.
Cuidado.
Tira de él, tira de él.
Hombre.
Dios mío.
¿Estás riéndote de mí, Su Qingche?
No. No me atrevo.
También hay cangrejos.
Mira, hay cangrejos.
Este es grande.
Venga.
Levántate.
Tomaré una foto.
Jianguo.
-Xingchen. -Qingche.
- Qingche. - ¡Xingchen
¡Jianguo!
Papá.
Mamá, llama al equipo de rescate.
Bueno.
¿Cuál es el número?
No hay señal.
¡Jianguo!
¡Qingche!
- Jianguo. - ¿Qué
- Papá.
¡Papá!
Jianguo.
Papá.
RCP. Hagámoslo juntos.
De acuerdo.
Jianguo.
Lo haré.
Sr. Song.
Jianguo.
Me asustaste.
Ya está.
(Emergencia.)
Allá hay escaleras.
Lo haré.
Despacio.
Bien.
Sra. Song.
No se preocupe.
El Sr. Song ha recuperado la conciencia.
Está bien.
Qué bueno que estuviste ahí, Su.
Si no fuera por ti,
no sabemos
que hacer.
Gracias por salvar a mi esposo.
Y ahora,
dejo en tus manos a Xingchen.
Si la cuidas,
no tendré nada que preocuparme.
((Sala de emergencias))
Doctor, ¿cómo está mi padre?
Sí, ¿cómo está?
Qué bueno que recibió
de emergencia a tiempo,
de lo contrario, tendría problemas.
Un día de descanso,
él puede regresar a casa.
Gracias.
(Qing Yin.)
(Debes haber esperado mucho tiempo.)
(No, No mucho.)
Esta escena está muy bien.
Según mi experiencia,
hay algo entre los dos.
¿Por qué viniste
¿Por qué están aquí?
Estamos viendo tu producción.
Muy bien.
Déjame decirte algo.
Quiero unirme al equipo de rescate.
Pensé que estabas en los nuevos medios de comunicación
o algo así,
¿Puedes seguir el ritmo
puedes?
Me estás menospreciando.
Tengo cuatro paquetes.
Solo cuatro paquetes menos que ustedes.
Creo que puedo hacerlo.
¿Se activaron o algo así?
Sin preguntas. ¿Sí o no?
De hecho,
deberías preguntar a tu tío.
Él toma las decisiones.
Capitán Su.
Tengo que preguntar.
¿Por qué quieres unirte al equipo de rescate?
Creo que es genial.
Quiero ser fuerte.
El equipo de rescate
es una organización benéfica.
Capacitar a la gente requiere dinero.
Si quieres hacer esto solo porque estás cansado,
y solo vienes a jugar,
y solo vienes a jugar, ¿verdad
no puedo estar de acuerdo.
¿Estás seguro?
Claro.
Cuando vuelva, se lo diré a Song Xingchen.
Que no me estás ayudando.
Te ayudaré si hay algo más,
pero no esto.
Vale.
Me acordaré.
Qiancheng,
tendremos capacitación de novatos en una semana.
Podemos recibir a otra persona.
¿Por qué cruzaron a su sobrino?
Por mis principios.
Por supuesto.
Si tienes problemas,
no me busques.
Tía Xingchen.
¡Xingchen
xingchen.
Tienes que ayudarme.
Xiao Su no se ha casado contigo todavía.
Apuesto a que nos intimidará.
¿Ahora qué?
Dime si eres mi tía.
¿Qué quieres de mí?
Quiero participar en
del equipo de rescate.
Pero Su Qingche no me dejó.
Él tiene prejuicios contra mí.
Antes apoyaba a Lao Tang
por tu bien.
Es tan mezquino.
Qué raro.
Suelen dar la bienvenida a los novatos.
¿Por qué te rechazó?
No.
¿Cómo se lo dijiste?
Le dije que creía que el equipo de rescate
era genial.
Yo...
Él no estaba equivocado.
Si fuera yo,
te rechazaría también.
Aún no estás casada con él,
y te pones de su lado?
Dime la verdad.
¿Por qué querías unirte
al equipo de rescate?
Por una chica.
¿Quién?
No importa.
Lo importante es que
aparte de la fotografía,
no sé nada.
No sé nadar.
No puedo escalar.
No como el equipo de rescate.
Pueden hacer todo.
Ocho paquetes.
Estoy lejos de ellos.
No esperaba que
puedes decir algo así.
Además,
estás en el equipo de rescate todos los días,
por eso tengo que seguirte
y contribuir a la sociedad.
Si realmente quieres unirte a ellos,
es una cosa fácil de resolver.
¿Cómo?
Estás aquí.
¿Por qué no me llamaste?
Sé que estás dirigiendo el entrenamiento.
¿Ya terminaste?
¿Se trata de unirte al equipo de nuevo?
Te lo dije, no.
(Carta de compromiso)
(Qiancheng, 17 de agosto de 2022)
Prometo que
que cuando me una al entrenamiento,
lo terminaré
que pueda.
No llegaré tarde ni volveré temprano.
No me rendiré.
¿Qué pasa ahora?
Eh...
Deja de hablar. Suena falso.
No.
Esto es lo que
de mi corazón.
Si de verdad quieres participar,
tendrás que pasar el entrenamiento del equipo
como los demás.
¿Entiendes?
Sí, no hay problema.
Bueno.
Corre cinco kilómetros.
Después de terminarlo,
tu solicitud.
Bueno.
Tienes un trato.
((Carta de compromiso))
La escritura a mano es horrible,
¿Estás seguro de que puedes correr así?
No lo rompas.
Si no puede soportar esto,
no puede venir a nosotros.
No lo estoy poniendo difícil.
Solo quiero ver su determinación.
Por supuesto.
Muy estricto.
Vaya, hombre.
Después de la escuela secundaria,
después de la preparatoria.
No te presiones.
Puedo hacerlo.
Más o menos.
Por fin.
Casi están a la par
del grupo femenino de los años dorados.
Puedo hacer ejercicios.
Pero me prometiste que
que me llevarías si terminaba esa carrera.
Dime otra vez,
por qué quieres unirte a nosotros?
Además de mi razón personal,
quiero disculparme por
por mi actitud anterior.
He decidido participar en el entrenamiento.
Quiero contribuir a la caridad.
Mañana,
a la lista de aprendices.
Claro.
¿En serio?
Pero sigo preocupado por ti.
Es difícil.
No te preocupes.
Si todos pueden,
también puedo hacerlo.
Pero...
No me muestres misericordia.
¿Crees que lo haría?
Ven.
Agua.
¿No es esto de ayer?
Olvídalo.
¿Algo para comer? ¿Quieres pastel?
¿Qué pasa?
¿No pasa nada?
¿Has vuelto a ser como antes?
Olvidé decirle a Qiancheng
a Qiancheng hoy.
¿Qué?
Nada.
Yo...
Anoche
por la noche.
Dime la verdad.
Venga.
Bien.
A decir verdad,
todas las cosas en el lugar de rodaje
fueron preparadas por Qiancheng.
Me dijo que no te lo dijera.
♪ Tu ternura parece
♪ como la luz de la noche polar ♪
♪ Siguiendo tu dirección,
♪ Llena de fantasías ♪
♪ Los días se vuelven largos,
♪ Que los días se alargan ♪
♪ Quiero confirmar... ♪
si eres como yo ♪
♪ No te avergüences ♪
acércate más.
♪ A pesar de lo lejos que esté,
♪ En el futuro ♪
♪ Enamórate de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se mantiene en el corazón
♪ Me gustas ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪
♪ enamorarme de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se queda en el corazón
♪ Amarte ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪